(厉云)
(崔显旭)
(薛仁雅)
(申银秀)
《闪亮的西瓜》
(本节目包含置入性广告)
(制作支援 文化体育观光部 韩国内容振兴院)
(本剧纯属虚构 剧中人物 地名 机关 事件
团体及职业 等 皆与事实无关 特此声明)
(儿童演员在监护人陪同下)
(于安全环境中进行拍摄)
乱臣贼子是什么
这个乱臣 将国家搞得一团乱的臣子
(第6集)
然后贼子
对父母亮出刀子的家伙们 知道了吗
这就是乱臣贼子
你好 你知道我是谁吗
虽然不知道这封信会不会交到你手中
但我还是先将它写下
嗯…该从哪里开始说起呢
明明就承诺过了啊 但是寄给…
在我生活的世界里没有声音
所以如果像这样闭上眼的话 世界便会消失
取而代之 会清楚地浮现一段很久远的记忆
代替声音呼唤着我的名字的 某个人的手
清雅
清澈的
声音
妈妈
我喜欢你
我爱你
那时候我有名字 也能够开怀地笑
但是…
清雅啊…
(妈妈 我喜欢你)
(妈妈 我爱你)
清雅啊
你就是清雅啊
我是将从今天开始指导你的同住家庭教师
该死的魔鬼婆婆
-来毁掉我人生的魔女 -PA
PA
(PA)
那时候对我来说 只剩下愤怒而已
因为能够表现我自己
和我的感情的话语被抢走了
啊 真的是…
喂
天啊 对不起
那天 初次见到你的那天
我久违地开怀大笑了
第二次见到你的那天 是这辈子第一次
感受到了我的心跳声
-这是我免费招待给你们的 -哇 谢谢…
-连内心都很帅气呢 -三个香草的对吗 -没错
-是免费招待给你们的 -第三次是我跑去找你
-真的吗 -对 -连内心都很帅气呢
谢谢 你的内心也很漂亮
当然你一定不知道
祝您有个美好的一天
其实我…
也在玩乐团
崔世京 以后你要不要来看我们乐团表演
如果我没有把那件T恤借给世京的话
一个月后是我们学校的校庆
到时候我会准备专属于你的表演
你一定要来
站在你面前的那个人 会是我吗
再次将眼睛闭了起来
因为希望世界能够消失
但是…
嘘
神奇的是 你总是会在我被关起来的时候出现
抱歉咬了你的手背
抱歉很粗鲁地对待你
需要帮忙的话 就发出SOS
那么我就到这边了
(燃烧青春的热情!)
(想加入伪造初恋记忆集团的人 请跟我们联络)
不是因为讨厌你才那样做的
其实…
我想对你说声谢谢
谢谢你帮我 谢谢你发现了我
所以我才去找你的
不管怎样 都想将我的真心传递出去
但是…
世京啊
你好 真的好久不见了 伊灿
但是…
这次我好像又晚了一步呢
世京啊 等等 稍微等我一下…
你是怎么回事
你的提问太短了 不知道你要问什么耶
你不是说是为了自杀 才回来的
不是说还在烦恼 要不要再活一阵子吗
如果我不想死的话 就不要和任何人说见到你
不是才刚杀气腾腾地威胁人 又搞消失吗
你亲自来到这里的理由 到底是什么
我的天啊 原来问题这么长吗
怪不得啊 想说我的解读能力不差啊
不要转移话题 回答我
是因为你
什么
为什么假装没听到 明明听见了啊
我说是因为你
那个 喂
等一下
对了 她听不到吼
哦
不是我丢的
我…
等一下
什么叫因为我
那是什么意思
哦…雨停了
回答啊 不是问你是什么意思吗
吓我一跳 干嘛发这么大的火啊
不是你说的吗 我本来是不应该回来的人
我是因为好奇不听你的话 到底会发生什么事
所以才回来的 可以了吗
你觉得伊灿这么可笑吗
唉 这已经超越鄙视 算是挑衅了
我什么时候说过他可笑了吗
你现在不就是因为好奇心 要玩弄他的感情啊
你一边说着想死 一边又想着玩吗
不能玩玩吗
什么
还是你要我快点决定要不要寻死
不是 现在不是在说那个…
如果也不是的话
反正都要死 是要我闭上嘴安静地死去吗
不必担心
时间到了的话 我会自己看情况消失的
你真的是我认识的崔世京吗
世京啊 崔世京
他说啦  崔世京
抱歉 等了很久吧
不会啦 是没先说一声就跑过来的我
更不好意思啊
伊灿 我们能稍微聊聊吗
那…我先跟店长说一下再出来
店长
你不走吗
你该不会想老土地夹在中间 当电灯泡吧
听说你去留学了 怎么会来这里…
我怎么了吗…
原来伊灿你长这样啊
你比想象中长得更帅气耶
你是来捉弄我的吗
不是 怎么可能啊
飞机票多贵啊
嗯…因为出了点事
什么事 好像没人知道你回来耶
当然啊 因为我昨天才回来的
我回来的事 目前只有你一个人知道
你是彻底回来了吗
嗯… 不确定耶 我还在烦恼那个
那为什么要来找我啊
明明之前没留下一句话就离开了
我是来道歉的
因为一直以来对你很无礼 觉得很抱歉
明明就不怎么了解你
却直接无视你 我很抱歉
我向你道歉
还有我决定从现在开始 要开始去了解你
当然 我也会认真面对打赌的
啊 真的是 为什么还不回来
她说什么 为什么会来
到底来找你的理由是什么啊
你有谈过恋爱吗
恋爱吗
嗯
这个嘛 当然
行了 我已经得到答案了
还以为你瞳孔在地震咧
可怜的家伙
不懂爱情为何物的傻瓜
一次恋爱都没谈过的你 能够理解吗
世京和我分享的细腻对话
要说世京说了什么的话…
算了 我一点也不好奇
你敢再说一句试试
我说这位少年 你再恭敬地拜托我一次啊
或许我就会回答你了啊
我知道你其实很想听 对吧 快点啊
(蜗牛寄宿)
我不好奇
一点也不好奇
河伊灿
变身为短发造型的世京 就这样站在我面前
心脏那家伙 最先开始兴奋了起来
真的…
能怎么办呢 我又只能被迷住了呀
喂…你之前是说像谁啊
李英爱吗
曾经是啊
现在是高素荣
如果说世京本来是像运动饮料一样
一点一点渗透的话
现在的世京 要怎么说呢 嗯…
像汽水一样 爽口又刺激 会让人着迷吗
比喻真的是不得了耶 不得了
大哥们 聚过来一下
我该怎么办才能够更确实地抓住世京啊
喂
她已经被抓住了呀
真的吗
听好了
女人们的头发里有血管
有血液在流动
但把那样的头发剪成短发了
是把血管给剪了的意思
她正在流着血泪啊
为什么…
还能是为什么啊 就是因为你啊
天啊
因为我吗
-你不是说她亲自来找你了吗 -嗯
不是说了很抱歉这段时间 对你很无礼吗
以后想要更了解你 也会更认真参与打赌
这些都是什么
不知道耶 是什么啊
就是她离开后才懂得你的珍贵
就是她后悔错过你
椎心泣血 流下血泪
再加上突然觉得你长得很帅
情人眼里出西施
结束 游戏结束
游戏结束
怎么办 哥哥们
如今我也挡不住我的魅力了
喂…
-世京 -河伊灿…
她竟然有那种如同演歌歌词的想法吗
本来是那样的崔世京
打开看看
这是他留给你的遗物
奇怪 本来是那样的大婶
真的是同一个人吗
到底是在想什么…
我是为了自杀才回来的
为了自杀
为了结束这一切
不必担心
时间到了的话 我会自己看情况消失的
该不会…
她真的打算要寻死吧
嘿
你在这里干嘛
你怎么知道我家在这里
我之前跟伊灿有来找过你啊
你不记得吗
有这回事吗
伊灿对你来说真的…
就这么一文不值啊
算了 我问你来这里干嘛
没事了 看来你短期内不会自杀了
你难道是因为担心我才来的吗
原来你比想象中还天使啊
我说你
如果把恐吓当兴趣的话
之后长大可是会变成骗子的
你相当有资质 以后小心一点
你现在也不在话下
好吧
那么要不要我再发挥一下
以后不要再出现在伊灿面前
这是最后一次警告
呿
(培光高中)
喂 值日生去哪里
借我一下啊 对不起
那家伙疯了吗
喂 还不站住 我的滑板
借过…
(伪造初恋记忆集团)
欢迎 主唱
我们都在等你
准备享受第一次合奏了吗
准备燃烧舞台了吧
所有人 尖叫声
我们准备好了…
上吧 兄弟们
你疯了吗 第一场练习就迟到
你该不会是给我溜滑板过来的吧
你要是想一辈子没门牙 就再给我迟到试试
怎么能溜滑板 受伤了怎么办
还不如干脆迟到
我明明跟你说过
如果想守住主唱位置 就不要吝惜身体
我明明跟你说过 到今年为止要小心身体
那个 你们既然要骂
要不要统一一下意见再骂
好了…没时间啰嗦了
这是我整理好的歌单 你们看一下
包含安可曲 总共四首歌
这是投票决定的 大家没有异议吧
好 那么歌单决定好了
乐团T恤也交给别人设计了
好 那么现在…
开始众所期盼的第一场练习吧
主唱
怎么了 经纪人
在干嘛 你不练习吗
好 那么伪造初恋记忆集团
众所期盼的第一场练习
现在开始
1 2
1 2 3 4
"你到底在看着谁"
"我现在就在这里 就站在你面前"
"不要让我等太久"
"别认为我会笑着"
恩杰 叠上去唱
"我想要的并不多"
"只不过需要爱的眼神"
"即使想传递我的心意"
"你的眼睛却说着不同的话"
"曾感受到心心相印"
"所以才认为是爱情"
"别待在太远的地方"
"有一天你会告诉我"
"说我爱你"
-我们今天还不错吧 -是啊
以第一次合奏来说 还不赖
其他歌曲到校庆之前拼命练习应该就行了
问题是最后一首歌
最后一首歌怎么了
是很难在短时间内完成的歌啊
因为某个人
喂 我如果粉身碎骨…
就得去灵骨塔了
不可能 绝对不可能
-还是趁早换一首… -不行
那是世京亲自帮我选的歌
绝对不能换
蠢货
连她这是想让你难看的花招都不知道
那是什么意思
崔世京为什么会选那首歌
因为她喜欢寇特柯本啊
因为她想听我唱啊
不要笑死人了
她就是故意选困难的歌给你啊 想让你难看
拜托你赶快放弃
要是放弃不了 就在舞台上出糗吧
我家世京才不是那种人
忍住…
真是有够鸵鸟心态
喂 只有你不知道吧
麻浦区学区没有人不知道这件事 臭小子
你们适可而止吧
不是说不要换主唱吗
他不是说他要努力吗
你们就相信 跟随他吧 拜托
可恶 好啦…
硬着头皮做下去吧
不过那里发生什么事了吗
为什么闹哄哄的啊
脱下安全帽吧
-你来找人吗 -想看看你的脸
-请问你是谁 -请脱下安全帽吧
该不会…是她吧
脱下安全帽吧
-你来找人吗 -让我们看看你的脸
不会吧 我都那样警告她了
-脱下安全帽吧 -是谁啊
一点也不管用
崔世京
伊灿 嗨
世…世京
你怎么会跑来这简陋的地方
我去了冰淇淋店
听说你今天有团练 所以我就来替你加油啦
你猜我带了什么来
你看 游乐园怎么样
好棒哦
超羡慕
你其实不用做到这样的
好想一起去哦
你们的我也准备了 要一起去吗
-要… -要…
我就不用了
嗯 我觉得你应该不用
所以就故意没买你的
是啊 你回家吧
你从刚才看起来就超级累
我走…真是
世京 我超会玩海盗船
我可以站着玩 我还可以前空翻
怎么样 要不要我后空翻给你看看啊
-哇 真的吗 等一下给我看  -给她看什么
我可以把那个机车前轮抬起来骑
-怎么样 要不要载你啊 -抬什么骑
走吧
不可以
"这是全新的开始"
"来 深呼吸口气吧"
你疯了吗
"每天晚上 我梦寐以求的这瞬间"
你要不要和我对决啊
搞什么 都被你吓到了啊
走开
干嘛挡我的路啊 真是
"不要回头看 不会后悔的"
"不需要犹豫"
"因为不会再有这种机会了"
世京 你坐好了吗
天啊 该死
吓我一跳
-你去哪 -放手
世京 帮帮我
喂
世京
河伊灿
那家伙真是
-出发 -出发
"才能够再次做梦"
"Higher Higher 飞得更高"
"希望今天这瞬间能直到永远"
"更加耀眼的日子和充满蔚蓝的梦"
"Shining 就像现在这样"
"不要停下来 Right now"
"不要向后看 跑起来吧"
谢谢
公主…
我也要
谢谢 汪汪
"希望今天这瞬间能直到永远"
等一下
-我要去伊灿旁边 -天啊
过来 世京
1 2 3
请跟过来…
世京 你还有没有需要什么
饮料够不够
鸡肉串 还是用奶油烤的…
我这些就够了 没关系
但是…
本来放在这里的餐巾纸跑去哪里了
我这里好像沾到了
餐巾纸…
世京 我马上再去帮你拿 你等我一下
13秒
真可爱 13秒哦
13 12 11…
-放开 -放开
不要 你放开
给你吧
天啊 我很抱歉
你等13秒就好 他很快就会回来
可恶
她绝对是故意的
番茄酱明明很够
根本不需要那么用力挤
从她乖乖放弃的时候开始 我就该看出来了
哎 真是
你是怎样
这个嘛 因为你的提问太短了
我压根不知道你在问什么
很会举一反三嘛
我说 你那样过度保护伊灿的原因是什么
还那么拼命地百般阻挠健全的朋友关系
我是想制止不健全的异性关系
为了引导他走上正确的道路
你有什么资格
我吗 我是伊灿的家教老师
我必须负责让伊灿上大学
我打算除掉一切妨碍他读书的东西
你也包含在内
你是不是偶尔会听到别人说你很鸡婆
大部分是听到别人说我很有责任感
算了吧 我走了
我明白你之前可能遇到困难
也不是不能理解你因为叛逆
所以想浑浑噩噩过日子
但是不要再玩弄单纯的人的心意了
拜托你了
谁说的
谁说我玩弄人心了
你根本不喜欢伊灿啊
人的心随时都会变
罢了 反正你跟伊灿不会有结果
伊灿的另一半另有其人
那个人是谁
总之 反正就是有
我希望你爸可以过得比现在更快乐
比任何人都珍惜 并且深爱伊灿的人
就算我说了 你也不会相信
原来就是你啊
你喜欢伊灿吧
什么 你在胡说八道什么…
哎 没关系 我是很开放的人
对这种事完全没有偏见
-到底是说什么开放… -你放心
我不会告诉任何人 但是
我们要公平竞争哦
加油
喂
真是的 才不是那样
-原来是这样啊 -就说真的不是那样
-我知道啦 干嘛… -世京
你跑去哪里了
我找你找了好久
不可以
世京…
还好吗 有没有受伤
真是的 拜托
你 跟我谈谈吧
可恶 真是
你到底干嘛这样
你差点就受伤了 走路要注意前后啊
你是我的保母吗 是铁甲飞天侠吗
如果有人在某个地方出什么事
你就充满干劲吗
体力无处宣泄 控制不了吗
现在该走了 家教时间要到了
我不走
帮我都来不及了
为什么我的每件事 你都要插手阻挠
为什么
你不能就照着我的话做吗
做什么
我为什么会这样 我是因为什么才这样
你就不能不问也不追究 照做就好吗
一年
也不是一辈子 只要一年就好
我只要你待在我眼前一年就好
这也做不到吗
不是的 朋友们
原来是这样
怪不得就觉得是这样
没想到是这样
我们要尊重每个人的喜好
刚才的事就装作没看见吧
不是的…
世京
不是的 不是那样的
没关系 我什么都没看到
这不是没关系就好的事 真是
喂 你…
你等一下跟我单挑吧 可恶
世京…
时间也很晚了 我想送你回家的说
我骑机车很快就到家了
我虽然也想载你回去…
但是因为我答应某人要公平竞争
所以没办法呢
好吧
那么到家之后 一定要call我哦
我刚才给你我的号码了吧
知道了 我一到家就会call你
今天多亏大家 我玩得很开心
我们下次再见
再见
-再见 -再见
-走吧 -走吧
你跟我保持三米以上的距离
一起走吧
不是那样的
什么
伊灿跟我不是那种关系
我不喜欢伊灿 不是…
我不是讨厌他 确实是喜欢的
但不是你想的那种…怎么说呢
总之 伊灿和我绝对不可能是那种关系
嗯 原来如此
好哦
我知道看起来很怪
但我做出这么奇怪的举止
不是因为伊灿
是吗
不然是因为什么呢
其实
我有个不能说的秘密
秘密吗 什么秘密
我不能告诉你 那是不能说的秘密
你该不会…
你该不会喜欢我吧
什么
我说的有道理吧
我跟伊灿待在一起的时候
你都会插进来搞破坏 还处处提防
那明明就是在嫉妒 但你说不喜欢伊灿
那就是喜欢我吧
'搬石头砸自己的脚'这句话
就是用在这种时候吧
再见
你就老实说吧
是我 还是伊灿呢
说嘛
你不要误会世上所有人都喜欢你
不是误会啊
大家都喜欢我啊
很抱歉 你不是我喜欢的类型
这家伙 捉弄起来确实好玩
打起精神吧
拜托你打起精神
-拜托 -吓我一跳 可恶
我是担心自己回家的世京啊
你把BB Call交出来
在你的家教课结束前 我没收了
天啊
世京登场
世京
这是你家的号码吗
储存在我的心中
不 只要你平安到家就够了
趁我好言相劝的时候挂电话
家教课还没结束
什么 你说这是什么声音啊
没什么 只是有只小飞虫在嗡嗡叫
小飞虫…交出来
交出来
世京 我打完那只小飞虫再跟你说
世京
我打完了 让你久等了吧
-抱歉 -我还没被爸爸打过 给我过来
虫子比我想的还多呢
我很快就能搞定
不要说我是虫子 交出来
抓到了
要换掉最后一首歌吗 那是什么意思
最后一首歌的话 也是你的任务曲啊 没关系吗
当然没关系
毕竟是世京要我换的
为什么突然要换歌
其实我昨天跟世京讲电话时有问过她
她选定任务曲真的是要耍我吗
大家误会了
然后呢
那就换掉吧
有规定乐团只能唱西洋歌曲吗
以后韩国歌曲制霸《告示牌》
进军世界市场的时代说不定会到来
你也要领先时代啊
看看她去过美国一趟 格局就变得这么大
我赞成 无条件赞成
我也赞成 反正也是勉强表演那首歌
那我也赞成
我反对
大家这是在做什么啊
现在距离庆典只剩不到一个月
时间很充裕的话也就算了
因为她的一句话 你就换歌 这样像话吗
为什么不像话
是赌注的当事人说要换的啊
只要她改变心意
你就要配合她的善变吗
那是当然啊
世京为了我还放弃留学回来了
只要是世京想要的 我全都会替她实现的
我会拼命遵守跟世京的约定
那你跟我的约定就不算什么吗
该死的 吓我一跳
我跟你有什么约定啊
可恶
我知道了
那我退出
这样就行了吧
喂…
看看那家伙仗着自己吉他弹得不错
就往自己脸上贴金
'小气鬼'这个单词化身为人 大概就是那样吧
你这家伙还愣着干嘛 快追上去啊
快去啊
趁我好声好气的时候 给我站住
喂 真是的
气氛都被你搞僵了
大家都同意 怎么只有你在闹
对你来说 乐团是玩笑吗
就只是把妹的工具吗
有的人…
为了玩乐团 伤透父母的心
该死的
不就是换首歌吗
怎么会扯到伤透父母的心这种话
你被那些甜言蜜语迷惑
像个傻瓜一样得意忘形
你连跟我的约定都不记得吧
崔世京除外的人伤不伤心 你都不在乎吧
够了 就你一句话
要不要玩乐团
好 到此为止吧
我也累了
你会变得怎样 关我什么事啊
就到此为止吧
你不要做出会后悔的事哦
你就这样离开的话 我之后不会再让你回来了
不管是乐团还是寄宿家庭
喂 我都不会再让你回来了啦
可恶
-油水不相溶 -对啊
吓我一跳
油腻的家伙
根本没谈过恋爱 现在才到青春期 可恶
怎么只有你 河恩杰呢
算了 还是练习吧
他青春叛逆期过了 就会回来了吧
他肯定是这样想的
但他想得美 我绝对不会回去
可恶
同学
是你对吧 要买吉他给爸爸的乖儿子
你好
店里有进好的吉他 符合你开的条件
进来看看 满意的话就带走吧
我可以配合你要的价格
不用 我现在不需要了
再见
看来是吵架了
那家伙跟爸爸吵架了
谢谢你
老师 买好吃的来吃吧
奶奶 对不起 没先跟你说就走了
但是奶奶
我看着不懂事的爸爸实在太累了
我回来了
怎么只有你 老师呢
他还没回来吗
你这个没规矩的家伙
怎么能那样称呼老师
隔壁家的白狗也是你的老师吗
你总是这样说 我很伤心哦
别人会以为我是这家的佣人
那个老师才是你的亲孙子
所以怎么只有你回来
他白天说要去学校见你 没见到吗
我是有在学校见到他
他去春川了 说是有事情要办
这个洗完的衣服 我放进衣柜里就可以了吧
-好好放 别弄乱了 -好
对了 喂
我洗衣服的时候发现这个 是你的吗
这只是有人掉的
嗯 那要尽快还回去呀
怎么让好好的东西泡到肥皂水
算了 说也说不通 烦死了
唉唷 你这个毛头小子
本来还想煮个人参鸡汤呢
他明天会回来吗
真是的 简直就是中二病末期 唉唷
连包包都带走了吗
很生气吗
随便你吧 离家出走受苦的是你
独占房间真舒服啊
崔世京除外的人伤不伤心 你都不在乎吧
还真是自大
你敢回来试试看
好宽敞
同学…你睁开眼睛
同学
你怎么能睡在别人的店门口
难道你离家出走了吗
我应该报警吗
不是
对不起…
喂
"凤仙花"
怎么样 客人
你找到来这里的理由了吗
没有
不管是理由还是什么的 全都乱七八糟啊
爸爸被初恋迷得神魂颠倒
妈妈则是下落不明
我受到奇怪的误会 跟爸爸大吵一架
事事都不顺利
天啊 怎么办呢
管他什么任务 我想要回家
我不要那个不懂事的河伊灿
我很想念真正的爸爸
也很想见妈妈和恩浩哥
所以我拜托你
拜托你送我回去 好吗
这该怎么办呢
时空间的门暂时不会打开
那什么时候会开门
-时候到了 你就会知… -你真的要这样吗
莫名其妙把我丢到过去
却只会说那么不负责任的话吗
嗯…如果你就这样回去
2023年会跟你离开前相差很多
这样你还是想回去吗
那是…什么意思
唉唷 看来你不知道啊
客人 从你抵达这里的那一瞬间开始
所有一切 就开始改变了
先生…这个…
(春川师范大学学报)
(1995年 4月号)
尹东进吗
没错耶
我是…
我就是尹东进没错
感觉你不是耶
怎么做你们才会相信我
在你代替某个角色的瞬间
历史已经开始渐渐改变了
你遇见的人 他们的命运也同样该改变了吧
不是你说的吗 我本来是不应该回来的人
我是因为好奇不听你的话 到底会发生什么事
所以才回来的 可以了吗
难道…
爸爸的初恋突然回来
本该断开的缘分重新延续
全都是因我而出现的变数吗
这个嘛…
变数也会造就其他变数嘛
别再玩故弄玄虚的游戏 你给点提示啦
无论是收拾这个情况的方法
还是阻止爸爸出事的方法
或是找到妈妈的方法
不管是什么 拜托你给点提示
咦 那时候我已经都给你提示啦
哪有什么提示
那等你确认后再通话吧
-"Goodbye" -等一下…
喂…真是的
那时候已经都给我提示了吗
难道是这个吗
(辰星 1995年4月29日)
等等 4月29日的话
不就是明天吗
意思是去这里就能得到线索吗
因为这是辰星乐器推出的第一把电吉他
我父亲对此寄予厚望
既然我代替会长来参加了
今天的活动就非成功不可
一切都顺利进行中吧
那个 稍微出了一点问题
你说问题吗
天气预报说 下午会有大雷雨
记者招待会和室内的活动 可以如期举行
但室外的活动 我觉得还是先保留比较好
你那是什么意思
哎 首次公开的话 当然要好好宣传才行啊
如果延期的话 可能会失去关注耶
你难道不懂吗
虽然是那样没错…
-但还发布了洪水警报… -不是啊
听说受邀来参加的 主要是20几岁的人
对年轻人来说 这算什么啊
他们淋点雨也没关系
就按照原本的计划进行 知道吗
然后发雨衣给观众
如果强行进行活动 出意外的话
会长他…
你现在是在无视我说的话吗
你不知道我是谁吗
我就是这间公司的接班人
我的话 就是会长的话
如果你不想被开除的话
就一定要给我强行进行
好的 麦克风测试
再一次 麦克风测试
1 2 1 1…
啊 啊…
1 2 1 2
哇 真的太猛了
(招待券)
在征选活动上得奖的话
就送这个新产品吉他吗
-请问你是10号参赛者吗 -咦
不是的 这里…
休息室在这里 请跟我来
嗯
她今天怎么整天都趴在那里啊
像被杀虫剂喷到一样
听说她前几天淋雨 差点得了肺炎
尹尚雅在那咬牙切齿 说她假装自己有够可怜
-哎唷 真的让人很讨厌耶 -她哪有可怜
-啊 可恶
化歪了
哎唷 这哪有化歪啦 很漂亮 别再弄了
没关系啦 没关系
各位 今天没有降旗典礼
但要去听和尊重生命有关的演讲
大家现在去礼堂吧
啊 在胡说八道什么啊
唉 什么礼堂啦 不让我们回家吗
不用和她说一下吗
说了她又听不到
反正她有眼睛看得到吧
-走吧走吧 -听这很烦耶…
-要不要一起翘掉 去吃辣炒年糕啊…
妈妈 我好痛
(我喜欢你)
骗人
你明明就离开了
你明明就丢下我 离开了
你好
-嗯… -一直…
-你这段时间 过得好吗 -看到幻觉
那个 啊 这个是你的对吧
上次的事 我很抱歉
(尹清雅)
你要喜欢尹清雅才对啊
尹清雅是谁啦
什么啊 你就是他说的那个尹清雅吗
啊 什么啊 你怎么了
你还好吗
不行了
我来背你
(辰星Phoenix Standard推出纪念征选)
是的 谢谢9号参赛者的演奏
好的 那么就是大家最期待的10号
轮到最后一位参赛者了
好像马上就要下大雨了耶
就算是现在 要不要中断活动呢
现在不是最后一位参赛者吗
请继续进行活动
快点叫救护车 现在马上
喂 喂 你还好吗
啊 好好笑
咦
啊 怎么回事啦
(故障)
借过一下 有患者要经过
请借过
爸爸
这里 请问这里的急诊室在哪
她怎么会这样呢
她现在失去意识昏倒了 啊 快点
请来这里 请问她叫什么名字
尹清雅
妈妈
(感谢 朴呼山 客串演出)
《闪亮的西瓜》
现在开始 我们是朋友了 尹清雅
他叫了我的名字
但是你的跟屁虫 怎么没一起过来啊
那家伙离家出走了
那个无家可归的家伙 可恶
恩杰人呢 恩杰没和你一起来吗
啊 我不知道啦
觉得可惜的人 就去找他啊 可恶
我正在找人
请拿一张这个走
我们乐团的主吉他手 就只有河恩杰一个而已
不管怎么样 我都一定会找到他的
看来我得找到河恩杰 亲自确认一下才行
妈妈 爸爸 我想回家
(OST Part 5.《我诉说关于孤独的事》
- Aalia公开!)
我过得很好
请不要再联络我了